Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Young Duke, you really went all out.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកពិតជាបានចេញទៅទាំងអស់។
This hidden weapon is so powerful.
អាវុធ​ដែល​លាក់​នេះ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់។
What's its name?
តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
Gatling.
Gatling ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is the mini Gatling.
នេះគឺជា Gatling ខ្នាតតូច។
There's an even stronger one.
មានមួយខ្លាំងជាង។
But Your subject hasn't built it yet.
ប៉ុន្តែប្រធានបទរបស់អ្នកមិនទាន់បង្កើតវានៅឡើយទេ។
Good.
ល្អ
Quick, draw it for us.
លឿន គូរវាអោយយើង។
Let us see it.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលវា។
Yes.
បាទ។
Sir.
លោក។
Did you find out where that kid
តើអ្នកបានដឹងថាក្មេងនោះនៅឯណា
got his weapon?
បានទទួលអាវុធរបស់គាត់?
I sent people all over the capital.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅទូទាំងរាជធានី។
No one knows.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
Only Shi Feifan has it.
មានតែ Shi Feifan ទេដែលមានវា។
Such a fine weapon.
អាវុធល្អបែបនេះ។
I must get my hands on it.
ខ្ញុំត្រូវតែយកដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
Just... just this little thing?
គ្រាន់តែ... រឿងតូចតាចនេះ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
this is called Gatling Plus.
វាត្រូវបានគេហៅថា Gatling Plus ។
Within five hundred meters, nothing survives.
ក្នុង​ចម្ងាយ​ប្រាំ​រយ​ម៉ែត្រ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​រស់​ឡើយ។
What is five hundred meters?
តើប្រាំរយម៉ែត្រគឺជាអ្វី?
It's a unit of measurement.
វាជាឯកតារង្វាស់។
It converts to one li.
វាបំប្លែងទៅជាលីមួយ។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Your subject would never joke.
ប្រធានបទរបស់អ្នកមិនដែលលេងសើចទេ។
Your subject has even stronger weapons.
ប្រធានបទរបស់អ្នកមានអាវុធខ្លាំងជាង។
Like airplanes,
ដូចជាយន្តហោះ,
tanks,
រថក្រោះ
and aircraft carriers.
និងនាវាផ្ទុកយន្តហោះ។
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Draw all of these quickly.
គូរទាំងអស់នេះឱ្យបានលឿន។
Let us see.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល។
Yes.
បាទ។
Such magical hidden weapons exist?
មានអាវុធវេទមន្តលាក់កំបាំងបែបនេះទេ?
Make all of these at once.
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយ។
Drive the Qiang Country envoys out of our land.
បណ្ដេញ​បេសកជន​នៃ​ប្រទេស Qiang ចេញពី​ទឹកដី​របស់​យើង​។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
making these weapons will take some time.
ការបង្កើតអាវុធទាំងនេះនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
But Your subject has a way
ប៉ុន្តែប្រធានបទរបស់អ្នកមានវិធីមួយ។
to make them leave
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញ
without giving them any excuse.
ដោយ​មិន​ផ្តល់​លេស​អ្វី​ដល់​ពួក​គេ។
We grant you time.
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
Thank you, Your Majesty.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
If Your subject completes the task,
ប្រសិនបើមុខវិជ្ជារបស់អ្នកបញ្ចប់ភារកិច្ច
may Your subject receive a reward?
តើប្រធានបទរបស់អ្នកអាចទទួលបានរង្វាន់ទេ?
Granted.
បានផ្តល់។
Wait.
រង់ចាំ។
Next time you come,
លើកក្រោយមក
can you bring that
តើអ្នកអាចនាំយកមកនោះទេ។
Gatling Plus
Gatling Plus
for us to see?
ដើម្បីឱ្យយើងឃើញ?
Your subject will try, will try.
ប្រធានបទរបស់អ្នកនឹងព្យាយាម នឹងព្យាយាម។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
The Qiang Country matter is serious.
បញ្ហាប្រទេស Qiang គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you really letting the Young Duke
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
"Shi" means mountain.
"ស៊ី" មានន័យថាភ្នំ។
His roots are solid as rock.
ឫសរបស់គាត់រឹងដូចថ្ម។
Maybe he'll become a true gem.
ប្រហែលជាគាត់នឹងក្លាយជាត្បូងពិត។
Young Duke.
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
That Plus,
នោះបូក,
can you really make it?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Just talk big for now, worry later.
និយាយឲ្យធំទៅ បារម្ភពេលក្រោយ។
Big talk? Why now of all times?
និយាយធំ? ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
Fan'er.
អ្នកគាំទ្រ។
What punishment did His Majesty give?
តើ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ដាក់​ទោស​អ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Father can handle it.
ឪពុកអាចដោះស្រាយវាបាន។
Duke.
អ្នកឧកញ៉ា។
His Majesty praised the Young Duke.
សម្តេច​បាន​សរសើរ​អ្នកឧកញ៉ា​វ័យក្មេង។
Really?
ពិតជា?
Is this really my son?
តើនេះពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
He truly has grown up.
គាត់ពិតជាបានធំឡើង។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
The show is about to start.
កម្មវិធី​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
Cunning Southerners.
ល្បិចកលខាងត្បូង។
Spit it out, don't hold back.
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ចេញ កុំ​ទប់។
His Majesty has issued a decree.
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
Commander Linggou Shi Feifan lacks virtue.
មេបញ្ជាការ Linggou Shi Feifan ខ្វះគុណធម៌។
He overstepped his bounds.
គាត់បានហួសព្រំដែនរបស់គាត់។
His pay is docked for half a year.
ប្រាក់​ខែ​របស់​គាត់​ត្រូវ​ចូល​ចត​រយៈពេល​កន្លះ​ឆ្នាំ។
He must apologize to you.
គាត់ត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
Apologize?
សុំទោស?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Right now, Commander Shi
ពេលនេះ មេបញ្ជាការ ស៊ី
just got scolded at the palace.
ទើបតែ​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស​នៅ​វាំង​។
He's at the best restaurant in the Southern Dynasty
គាត់នៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងរាជវង្សភាគខាងត្បូង
setting up an apology banquet for you.
រៀបចំពិធីជប់លៀងសុំទោសសម្រាប់អ្នក។
Brother, you honor me by coming today.
បងប្រុស អ្នកគោរពខ្ញុំដោយមកថ្ងៃនេះ។
It's truly my honor.
វា​ពិត​ជា​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ។
Commander Shi.
មេបញ្ជាការ Shi ។
We met through conflict, now we know each other.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​តាម​រយៈ​ជម្លោះ ឥឡូវ​យើង​ស្គាល់​គ្នា។
A pleasure, a pleasure.
សេចក្តីរីករាយ, សេចក្តីរីករាយ។
I heard you, Brother, in Qiang Country,
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅ Qiang ប្រទេស។
fought tigers in the south,
ប្រយុទ្ធនឹងខ្លានៅភាគខាងត្បូង
kicked dragons in the north.
បានទាត់នាគនៅភាគខាងជើង។
I admire you.
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
You flatter me, Brother Shi.
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ បងប្រុស Shi ។
Today, I accept you as my brother.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលយកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Come, good brother.
មក បងប្រុសល្អ។
Drink!
ផឹក!
Brother Shi.
បងប្រុស ស៊ី។
That powerful weapon last time,
អាវុធដ៏មានអានុភាពនេះកាលពីលើកមុន
could you let me see it?
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំមើលបានទេ?
Unfortunately,
ជាអកុសល
the Emperor took it back.
ព្រះចៅអធិរាជបានយកវាមកវិញ។
He said
គាត់បាននិយាយថា
he was afraid I'd misfire
គាត់ខ្លាចខ្ញុំខុស
and hurt you, Brother.
ហើយធ្វើបាបអ្នក បងប្រុស។
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
Not a shame.
មិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេ។
There will be chances later.
នឹងមានឱកាសនៅពេលក្រោយ។
Brother.
បងប្រុស។
Come.
មក។
Alright.
មិនអីទេ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Will this really work?
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
You'll see soon.
អ្នកនឹងឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Princess, please come in.
ព្រះនាងសូមចូល។
Princess.
ព្រះនាង។
Since our countries are marrying,
ដោយសារប្រទេសយើងរៀបការ
Brother, don't you want to see the Princess's face?
បងប្រុស មិនចង់ឃើញមុខព្រះនាងទេ?
Please.
សូម។
This is your princess.
នេះគឺជាព្រះនាងរបស់អ្នក។
So, Brother, what do you think?
អញ្ចឹង​បង​ប្អូន​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Has the princess's beauty stunned you?
តើ​សម្រស់​របស់​ព្រះនាង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
Look at the princess's eyes.
មើលភ្នែករបស់ព្រះនាង។
Hold me, I need to rest my feet.
សង្កត់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវសម្រាកជើងរបស់ខ្ញុំ។
They're truly dazzling.
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
One glance and your Khan is bewitched.
មួយក្រឡេកមើល ខាន់ របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោត។
Now look at the princess's teeth.
ឥឡូវនេះមើលធ្មេញរបស់ព្រះនាង។
They're like stars in the sky.
ពួកគេដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃ។
Far apart from each other.
ឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Yet they echo one another.
ប៉ុន្តែពួកគេបន្ទរគ្នាទៅវិញទៅមក។
Her features each have their own charm.
លក្ខណៈពិសេសរបស់នាងនីមួយៗមានភាពទាក់ទាញរៀងៗខ្លួន។
It gives her a unique allure.
វាផ្តល់ឱ្យនាងនូវការទាក់ទាញពិសេសមួយ។
Our princess is a real treasure.
ព្រះនាងរបស់យើងគឺជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ។
Amazing! Help me inside, quick.
អស្ចារ្យមែន! ជួយខ្ញុំខាងក្នុងផង លឿនៗ។
Brother Shi.
បងប្រុស ស៊ី។
Your Southern Dynasty's taste
រសជាតិនៃរាជវង្សខាងត្បូងរបស់អ្នក។
is truly one of a kind.
គឺពិតជាប្រភេទមួយ។
With such beauty,
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ,
your Khan marrying her
Khan របស់អ្នករៀបការជាមួយនាង
is a real blessing.
គឺជាពរជ័យពិតប្រាកដ។
Don't worry, Brother.
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
I promise to help you with this task.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយអ្នកក្នុងកិច្ចការនេះ។
Brother, what's wrong?
បងប្រុស មានរឿងអី?
Is the food not to your liking?
តើអាហារមិនសមនឹងអ្នកទេ?
Brother.
បងប្រុស។
Sir.
លោក។
Brother, what's the matter?
បងប្រុសមានរឿងអី?
Is it the food that's not good?
តើវាជាអាហារដែលមិនល្អមែនទេ?
The marriage alliance was just a rash remark.
សម្ព័ន្ធ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​យ៉ាង​រោលរាល។
It doesn't count.
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Where's the wine?
តើស្រានៅឯណា?
Bring the wine.
នាំយកស្រា។
Brother.
បងប្រុស។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we won't leave until we're drunk.
យើងនឹងមិនចាកចេញរហូតដល់យើងស្រវឹង។
How about it, Brother?
ចុះបងប្រុសវិញ?
Lord Xue.
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
It's your turn now.
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
At your command.
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
Shi Feifan, let's see what you'll do next.
Shi Feifan តោះមើលអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើបន្ទាប់។
We're screwed, got too drunk.
យើង​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក។
Urgent news from the palace.
ដំណឹងបន្ទាន់ពីព្រះបរមរាជវាំង។
His Majesty will send troops to Qiang Country.
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ប្រទេស​ឈៀង។
In just this short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ
His Majesty is about to attack Qiang Country.
ព្រះ​អង្គ​ហៀប​នឹង​វាយ​លុក​ប្រទេស Qiang ។
His Majesty said,
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
Qiang Country is troubled inside and out.
ប្រទេស Qiang មានបញ្ហាខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
His Majesty has reached an agreement with Qing Country.
ព្រះចៅអធិរាជបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយប្រទេសឈីង។
A Gatling for an alliance between two nations.
Gatling សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពរវាងប្រទេសទាំងពីរ។
This is a great opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
We must not ally.
យើងមិនត្រូវជាសម្ព័ន្ធមិត្តទេ។
I just became brothers with him.
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាបងប្អូននឹងគាត់។
No matter what, I have to help him.
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជួយ​គាត់។
Just your word alone—
គ្រាន់តែជាពាក្យរបស់អ្នកទេ???
How would His Majesty agree?
តើ​ព្រះ​អង្គ​យល់​ស្រប​យ៉ាង​ណា?
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless what?
លុះត្រាតែអ្វី?
Qiang Country gives up tribute and marriage alliance.
Qiang Country លះបង់ការសួយសារអាករ និងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Sir, Qing Country's envoy is here too.
លោកម្ចាស់ បេសកជនរបស់ប្រទេស Qing ក៏នៅទីនេះដែរ។
I'm afraid we won't be coming back.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Brother Shi, no need for marriage alliance.
បងប្រុស Shi មិនត្រូវការសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
No need for tribute either.
មិន​ចាំបាច់​មាន​ការ​គោរព​ផង​ដែរ។
We—we're leaving now.
ពួកយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Brother.
បងប្រុស។
If Brother leaves now,
បើបងចាកចេញពេលនេះ
I can't explain to His Majesty.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​ព្រះ​អង្គ​បាន​ទេ។
Brother Shi, please accept this.
បងប្រុស ស៊ី សូមទទួលយករឿងនេះ។
How could I accept this?
តើខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះដោយរបៀបណា?
Brother Shi, it's just a small token.
បងប្រុស ស៊ី វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
When I return to Qiang Country,
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​ឈៀង​វិញ
I'll send ten thousand taels of gold.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើមាសមួយម៉ឺនតម្លឹង។
No one believes you'll return.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Brother.
បងប្រុស។
I think Fan Lou
ខ្ញុំគិតថា Fan Lou
is pretty nice.
គឺស្អាតណាស់។
Buy it.
ទិញវា។
Brother, you're truly generous.
បងប្រុសពិតជាមានចិត្តសប្បុរសមែន។
Let's go.
តោះទៅ។
Take care, Brother.
ប្រយ័ត្នផងបងប្រុស
Brother Xue.
បងប្រុស Xue ។
You deserve the Oscar Best Actor.
អ្នកសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់ Oscar Best Actor។
Osc—Osc—Oscar what?
Osc??? Osc??? Oscar អ្វី?
I'm praising your acting.
ខ្ញុំសរសើរការសំដែងរបស់អ្នក។
It's all thanks to Commander Linggou's direction.
វាទាំងអស់អរគុណចំពោះការដឹកនាំរបស់មេបញ្ជាការ Linggou ។
By the way, His Majesty is still waiting.
ដោយវិធីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែរង់ចាំ។
No time to waste.
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
Commander Linggou, you should hurry to the palace.
មេបញ្ជាការ Linggou អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅវាំង។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
I'm heading home to sleep.
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះដើម្បីគេង។
Sleep?
គេង?
But what if the Qiang envoy
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបេសកជន Qiang
gets suspicious?
មានការសង្ស័យ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
With his brain capacity,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពខួរក្បាលរបស់គាត់
he won't figure it out even back in Qiang Country.
គាត់នឹងមិនយល់សូម្បីតែត្រលប់មកប្រទេស Qiang វិញក៏ដោយ។
A long, endless night.
យប់ដ៏វែងគ្មានទីបញ្ចប់។
It's hard to endure.
វាពិបាកក្នុងការស៊ូទ្រាំ។
This city is so empty.
ទីក្រុងនេះគឺទទេ។
These memories are so strong.
ការចងចាំទាំងនេះគឺខ្លាំង។
Are you here to kill me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?